结舅妈 关于前阵子的事
結さん この間のことなんだけど
其实从以前起 我对你就是真心…
俺は結さんのこと 昔から本気で…
什么事?
何のこと?
烈酒真的好厉害啊
ストロング系ってすごいわよねぇ
我对那天晚上的记忆很模糊 已经全忘了
私あの夜の記憶が曖昧で 全部忘れちゃった
所以…
だから…
那天晚上的事就当作没发生过吧
あの夜のことは無かったことにしましょう
也…也是呢
そう…だよね
等等啊 结舅妈
待ってよ 結さん
难得过来 要不喝一罐…再走呗?
せっかくだしさ 一本だけ…飲んでかない?
人妻的嘴唇
尝起来有
罐装沙瓦的味道
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻轴：Mekozoko　压制：时空
结舅妈
結さん
果然喝醉的结舅妈太色了
やっぱ酔った結さんエロすぎる
刚志 不行啦
ツヨシ ダメよ
怎么又变成这样了…
なんでまたこんな…
既然喝了烈酒就会忘掉
ストロング系飲んだら忘れるってことは
那就是说只要喝了就能做对吧
飲んだらヤっていいってことだよね
结舅妈 结舅妈
結さん 結さん
等等 刚志 求你了
待って ツヨシ お願い
求你了 刚志 真的不行
お願い ツヨシ 本当にダメなの
这样下去 我会上瘾的
こんなの私 クセになっちゃう
这样的话 我真的会全忘掉的
こんなの 本当に全部忘れちゃう
刚志 刚志
ツヨシ ツヨシ
就这样 我们之间形成了一种默契
こうして 暗黙の了解ができてしまった
那就是「只要喝了烈酒就代表OK」
「ストロング系を飲んだらOKの合図」という
明知不能再这样下去
やめなきゃってわかってるのに
所谓为老不尊的女人 指的就是我这样的吧
年甲斐もない女って 私みたいなのを言うのよね
好久不见 刚志
久しぶりね ツヨシ
结舅妈!
結さん!
哎…哎呀 今天没说「我去」呢
あ…あら 今日は「ゲッ」じゃないのね
那么 结舅妈
それで 結さん
给我买来了吗? 罐装沙瓦
買ってきてくれた? 缶チューハイ
算是吧
一応ね
那 就赶紧…
じゃあ 早速…
不行
ダーメ
首先要检查一下房间
まずは部屋のチェックからよ
咦 你收拾得还挺干净的嘛
って 結構キレイにしてるじゃない
哎呀 总让你来帮我收拾也不好意思
いや いつも片付けてもらうの悪いっていうか
而且还浪费时间
時間がもったいないっていうか
这不是干劲满满嘛
ヤル気満々じゃないのよ
摆出一副小狗表情 真是的
子犬みたいな顔して もう
不过…
でも…
干杯
かんぱーい
工作加上照顾外甥 疲惫的身体都被治愈了啊
仕事と甥っ子の世話で 疲れた身体に染みるわぁ
要不 让我给你揉揉肩吧?
なんなら 肩でも揉みましょうか?
才不要呢 你肯定会揉肩膀以外的地方
いやぁよ 肩以外のとこ揉まれそうだもの
切 被发现了
ちぇー バレたか
咦? 结舅妈 你喝这么淡的酒就行吗?
あれ? 結さん こんな弱いお酒でいいの?
最近我也有和丈夫一起喝啦
最近は夫とも一緒に飲んでるのよ
他说这种程度的话 他也能喝
このくらいなら あの人も大丈夫だからって
最近 你也有和舅舅一起喝啊
最近は おじさんとも飲むんだ
毕竟是夫妻嘛
そりゃ夫婦だもん
不过他最近老是念叨我 让我别喝太多
でも最近飲みすぎるなって うるさいのよねぇ
说要考虑生孩子的事…
子供作ること考えたらって…
不…不行啦 今天我还没喝烈酒
ダ…ダメよ 今日は私 まだストロング系飲んでない
刚志?
ツヨシ?
我最受不了这孩子露出这种表情了啊
私 この子のこういう顔に弱いのよねぇ
果然 我已经中了刚志的毒啊
やっぱり なっちゃってるなぁ ツヨシ中毒
我喝了烈酒哦
飲んじゃった ストロング系
结舅妈 结舅妈
結さん 結さん
不要 别咬我的胸…
やだ おっぱい噛んじゃ…
真是的 你为什么这么…熟练啊
もう なんであんたそんな…上手いのよ
明明和我做之前 还是个处男
私とするまで 童貞だったくせに
难道说 你也有和其他人…
まさか 他の子ともしてるんじゃ…
结舅妈 你不也在和其他…和舅舅做吗
結さんだって 他の…おじさんとしてるくせに
因为…我们是夫妻啊
そりゃ…夫婦なんだから
那我问你 我和他…谁更舒服?
じゃあ どっちが…どっちの方が気持ちいい?
别问这么奇怪的问题嘛
変なこと聞かないでよ
那当然是他…
そんなのあの人に決まって…
我是爱我的丈夫…
夫のことは愛してるけど…
刚志 刚志
ツヨシ ツヨシ
但我果然 已经完全沉醉于刚志了!
やっぱり私 ツヨシに泥酔しちゃってる!
刚志!
ツヨシ!